دلته دا کیسې پوښلي دي
په اونۍ کټګورۍ کې د 5 تلویزیون خبرتیا
ایمیزون پالن جوړ کړی ترڅو خپل کارمندان تعقیب کړي
د پیټانو لپاره د یو لپاره ورکول کیږي
الټراسونیک کلائیبډ چې کولی شي د نظارت نظارت وکړي
کارګران د هر سرتیرو په اړه معلومات
د فټیوټ لخوا نیول شوي نمونې
ایپس ټاورې ته کشف شوي
د پټو ځایونو توضیحات
پوځي اډې د کارولو او موسیقۍ لپاره غوره دي
شرکتونه چې دا به د سی ډی خرڅولو مخه ونیسي
د جوالی دا YouTube نوی پرمختګ کوي
د ځان څخه د ځان ساتلو لپاره پالیسۍ
پایله د رامنځته کونکي لخوا رامینځ ته کیږي چې دا دي
دا نامناسب مواد پوسټ کول
کیسې راځي سمه یې نه ځي
هر کله چې تاسو د فکرګیک پلورنځي
Gearbest B & H Photo Video ایب یا ایمیزون
یا حتی که تاسو غواړئ د وړیا ازموینې غوښتنه وکړئ
پلټل تاسو به غوره معاملې ومومئ او
هغه اسانتیاوې چې موږ یې په اسانۍ سره تولیدوي ملاتړ کوو
د هغه خریداری ځایونو څخه لیدنه وکړئ چې تاسو یې دمخه لرې
په تکرار سره زموږ د اړیکو په کارولو سره
د ویب پاڼې کتنې 5 تلویزیوني سټیشن
شریکان د بشپړ او تل لپاره وده کوي
لیست او زموږ سره مرسته وکړئ نور وړیا پیدا کړئ
د دې خپرونې په څیر محتويات ستاسو لپاره مننه
زموږ د ملګرو سره پیرودنه او مننه
د کتلو لپاره دا کټګورۍ- پنځه دي
د تلویزیون خبرتیا چې د اونۍ د لوړ تخنیک پوښښ کوي
زه یو څه لینوکس سره کیسې کوم
د سیشا لپاره د Bcca Ferguson ډک
ریکمان پدې اونۍ کې او دلته لوړ دی
هغه کیسه چې موږ یې په دې اونۍ کې ایمیزون ته راځي
داسې ښکاري چې غواړي په نږدې نږدې نظر ساتي
د هغې کارمندان د شرکت وروستی پیټان
وړاندیز کوي چې دا په الټراسونیک کار کوي
کلستر د کارکونکو څارنه کولی شي
هر اقدام چې د امتیاز د حق د معلوماتو له مخې
د کارکوونکو د لاسونو په اړه
په ریښتیا وخت کې شرکت ته لیږل کیږي
ایمیزون ټیکنالوژي د یوې برخې په توګه بیانوي
د وخت خوندي کولو وسیله مګر ځینې یې لري
موږ په دې سیسټم باندې نیوکه وکړه
د څارنې په برخه کې خورا لرې لاړ
د کجکي په وینا د فعالیت فعالیتونه
پداسې حال کې چې پیټیټ دا ټیک په څیر بیانوي
په وخت کې د وخت خوندي کولو سیسټم تعقیب کونکي
په دې ډول دا د ډسټوپیان ایمیزون ښکاري
پیټنټ د ملګرو ملتونو لخوا خپور شو
د متحده ایاالتو د امتیاز دفتر
دا د الټراسونیک تعقیب بیانوي
کارکونکي لاسونه لري چې به یې کارول کیږي
څارنه
د ټاکل شوي دندو انځورونو فعالیت
ښیې چې کارګران به څنګه په کڅوړو پوښلي وي
هغه لاس چې په الټراسونیک وي
د الټراسونیک واحد واحدونه ترتیب شوي
په نږدې يو کارن لخوا د واغوستل شي
کاروونکو لاسونه او د وخت په وخت کې جذب کوي
د الټراسونیک غږ ګرد دولتونه
وروسته به دا خولې وریږې
د الټراسونیک لیږدونکي لخوا راټول شوي
د ګدام په شاوخوا کې د پیټانو ځای پرځای شوی
همدا ډول د نظریاتو سیسټم وړاندې کوي کوم چې
معنی دا ده چې وسیله به ټیټ نکړي
په سمه لار کې د ښکل لاس لاس
د پیټریټ نور اداره اداره کوي
ماډل د یوه د فعالیت نظارت کوي
ټاکل شوې دنده ایمیزون ګنډل ګوري
د کارګرانو لخوا نه یوازې په هغې کې کارول کیږي
ګودام ، بلکې بهر او کارګو کې
په تېښته کې په دې کې شامل دي
د ژبې ژبي بیان موجوده
د کوم ځای تعقیب لپاره تګلاره
د انبار توکي وساتل شي اړین دي
د انفرادي سیسټم کار کولو لپاره کارګر
د وخت په پام کې نیولو سره کار کولو څخه وروسته کار کول
د انستیتوت بن او د انبار توکي
د لیست څخه د توکو توکي بیا ترلاسه کول
د انستیتوت بن لکه د تڼۍ تڼۍ
د انفرادي بین سره تړاو لري یا
د بارکوډ سره تړاو لري
د انستیتوت بن په ترتیب سره تایید شوی
د کوم ځای د تعقیب لپاره ساتل
د inventory توکي زیرمه شوي د ګټو څخه دي
شرکت ټينګار کوي چې دا کار دی
د خوندي کولو اندازه د دې لپاره تایید شوې چې
سم سامانونه پروسس شوي او تر سره کیږي
په کمپیوټري توګه اړتیاوو څخه ډډه وکړئ
دقیق او ارزانه څارنه دا ده
که څه هم ډیزاینونه به واضح نه شي
هر کله د ایمیزون مینځ ته راوړي
د دې لپاره چې د پیټرو په لاره کې د تبصرې کولو څخه ډډه وکړي
لاړ څه یو Tongue-twister تحقيق هو او
اوږد مهاله
دا ډول تاسو پوهیږم چې د دې په اړه فکر کوم
د وینځلو څخه ډار او څنګه شرکتونه
په سان فرانسسکو کې تاسو پیژني
د لېږد کارمندان او نور ځایونه
په نړۍ کې هم او دا څنګه ده
د کارکوونکو او انسانانو لپاره لوی اندیښنه
حقوق او شیان لکه دا او
دسيسې نظريه هو هو باداره زه وم
د دې په اړه فکر کول د
باس موږ یوځل بیا یوځل بیا ولیدل
د هغه د لېږد ګودام ته لاړ
شرکت زه څه په ياد نه کولای شي د هغه د
کمپنۍ وه خو هغه د یو په څیر مخنیوی و
نوی کارمندان او هغه روزل کیږي
د بکسونو او کڅوړو توکي څنګه جوړوي
هغه باید دقیق اندازه بکس جوړ کړئ
توکي د پته لیبل ترلاسه کوي او
دا خورا ډیر وو
هو او هغه یو ټاکلی کوټه وه
تاسو باید یو مشخص مقدار ولرئ
بکسونه په هر 30 دقیقو کې پیکل شوي او
هغه هڅه کوي چې دا ترلاسه کړي
بکسونه هڅه کوي چې دوی هڅه وکړي چې ډک کړي
هغه پته ترلاسه کړئ چې هغه یې نور هم ترلاسه کوله
او ډیر ټینګار او لومړی ځل یې
هغه روزنه وه چې هغه ترلاسه کوله
ټینګار یې وکړ ځکه چې هغه د هغه په ​​څیر دی چې تاسو یې یاست
نه چټک روان یم تاسو به زه وینځم
وه فکر که تاسو د امیل درلود
د تعقیبولو تاسو څنګه روژه به تاسو
یوازې به تاسو به وی
ټول وخت یې ټینګار وکړ ځکه چې تاسو
پوهېدل چې تاسو پوهیږئ چې دوی په سمه توګه لیدل شوي
بکسونه او زه تاسو ته څومره چټک یم
نه پوهیږئ چې دا به داسې ښکاري چې دا به وي
يو ډېر فشار کاري چاپيريال وي
ځکه چې تاسو هیڅکله هیڅکله هم نه شي کولی
دقیقه یو ساه شته چې دواړه خواوې دي
دا ما په رښتيا دا چې فکر نه
لارښوونه مګر که داسې ښکاري چې لوی بریور
ایمیزون زما مالک زما لاس وګورئ
د الټراسونیک وسیلو کارولو حرکتونه
نو دا د دوی په څیر جاسوسان دي
زه کولی شم مګر مګر لوی لوی چل
سزا چې تاسو په اړه درلود
په انستیتیوت کې بنډونه احساس شوي
ښه زه د یو څه سره معامله کوم
انبار او ځینې ​​وختونه شیان ترلاسه کوي
بې ځایه شوي او تاسو واقعیا نه پوهیږئ
چیرې چیرې ځي او بیا په پای کې تاسو
هغوی او ښه یې ومومئ
خرڅلاو داسې یو لید چې زه یې
له دې امله له دې امله چې د
دا به دوی پوهیږي چې دا محصول څه ځای ترلاسه کړی
هميشه تل پاتي شوي
او په ګودام کې لکه ایمیزون ما نشي کولی
تصور وکړئ چې د انبار څومره لوی دی
کنه زه ډول که تاسو لیدلی د
د کاناډايي شو ګودام 13 چېرې
ګودام ښکاري چې دا زما د تاسو
که تاسو وشی نو شی توکي ونه موندلای شو
لکه څنګه چې سم هو
د شیانو ناخوښه پای ممکن ممکن وي
په حقیقت کې کارتوشوی نه بلکې دا
به څه شان دوی دا په سترګه ګوري
د محصول تولید د شیانو لپاره د ډاډ لپاره چې تاسو یې یاست
نه به د وخت ضایع کولو وخت په ټولو لیدل کیږي
د غلط غلط لپاره
تاسو ته مستقیم لیږئ نو د دې اړخ لوري
شیان کولی شي د ډاډ ترلاسه کولو لپاره که نور وي
اغېزمن فکر کوم چې تاسو څه فکر کوئ
لاندې راځي موږ ته اجازه راکړئ چې پټ پټ کړئ
د امریکا د پټو پوځي اډو ځایونو
ګزمې او عملیاتي اډې وړاندې کوي
په ناڅاپه توګه د
د فوټبال غوره کولو ستراوا ناتن سرته ورساوه
لپاره د انستیتیوت غړی
د متحده ایاالتو د شخړو شنونکي په پیل کې
د ټویټر په اړه معلومات رابرسیره کړه
د درملو د تودوخې له امله دا معلومات ډاټا کوي
موږ ته په واضح ډول بنسټ راکوي
پیژندل شوی او د منلو وړ
په راتلونکو ټوکونو کې راګ ای ای کولی شو
زما په کې د روسی عملیاتي سیمې پیژندنه
زما د ترکيې ګزمې ګزمې او ساتنه وکړئ
افغانستان د B او یو سرتیري سره چلول
روانې وای وحی ځینې ښیی
خطرونه د ودې په حال کې دي
د انټرنیټ انټرنیټ او ناڅاپي
د سایډ آی ټي د کاروونکو کاروونکي په اتوماتيک ډول دي
ضده او د هغوی د معلوماتو د شریکولو
د تودوخې نقشې په اړه ناباوره او باید
په دستګاه سره وغواړئ که دوی ونه غواړي
چې د معلوماتو د شریک د Stratus د نسخه
د تودوخې نقشه چې په رویټرز کې کارول شوې وه
تحلیل د نومبر په میاشت کې خپور شو
د يوه بوس له مخې یو Blog Post دا
د یو ملیارد څخه د معلوماتو ډاټا ته اړتیا لري
فعالیتونه او درې ټریلیون طریقی
د اوږدې مودې 10 د ډاټا ټیټ په مجموع کې
د پټتیا راز راز پالیسۍ پوهیږي چې دا
ډاټا نوم ندی ورکړل شوی مګر دا ندی
په حقیقت کې دا د منلو لپاره د کار وړ وړ ګڼل کیږي
هیکرز د سایبر برید کونکي یا په دې حالت کې
ممکنه پوځي ګواښونه دا
معلومات باید د ژغورنې په توګه خدمت وکړي
امنیت او د معلوماتي ټکنالوجۍ مسلکيانو ته لیږل
لکه څنګه چې په ظاهري ډول بې ضرره اطلاقات هم شتون لري
لکه څنګه چې د فټریک ټرانسر ثابت کولی شي
ستاسو سازمان ته خطرناک
شرکت اړتیا لري د IOT پالیسي او دا
باید د ټولو هغو وسایطو حساب وکړي چې په کې کارول کیږي
نه یوازې د شرکت سره اړیکې
هغه حساس ارقام سمبال کوي چې دا وي
ډاريږي
موږ دې mmmm-hmm ته یو نظر وګورئ
دلته موږ د یو ډول تعمیر جوړ کړی
او یوازې د څرګند څه هغه څه چې مونږ ویاړو
د چا په اړه خبرې کولې
دلته په یوه دایره کې شاوخوا او تاسو پوهیږئ
کیدای شي د ودانۍ منزل منزل وګورئ
پخپل ځان او تاسو کولی شئ په بنسټیز ډول وکوالی شئ
هغه څه جوړ کړئ چې څه ښکاري لکه ملییم-هم
او دا ټول د تودوخې له امله دي
نقشه او لکه څنګه چې ما یادونه وکړه هلته دا ښکاري
لکه څنګه چې دوی په دې کې خپاره شوي دي
د خبر کیسه او په جدي توګه یې اخیستې او
هغه څه چې باید باید لرې کړي لرې کړئ
په لومړي ځای کې پټ شوی
کوم ښه دی
څه دی سیوري زه T څرنګوالې زه T نو
په دې حالت کې اصطلاح کارول کیږي
ځکه چې تاسو دا سټراوا کلینډ کړئ
وسیله هغه څه دي چې ندي
ضروري ده چې د سازمان لخوا تصویب شي
نو دا د انټرنیټ پورې تړلی وسیله ده
چې زما مالک زما د کارولو لپاره نه منل شوی
په شبکه کې دا سایټ آی ټي د آی ټي په څیر دی
زیربنا چې په یوه کې شتون لري
شرکت یا شرکت یا یا
هغه اداره چې تصویب ندی او یا هم
د پالیسیو لخوا تایید شوی
دا سازمان د مثال په توګه په یوه کې
پوځي اډې تاسو ته ډیره اړتیا لرئ
ځانګړي ډول تليفون دا به وي
منل شوي او دا به ډیره وي
د غوښتنلیک ځانګړي سیسټم نصب شوی
د دې موسسې لخوا او تاسو نه یاست
اجازه درکړې چې خپل شخصي شخصي تلیفون راوړي
دا به د هغه په ​​شان یو سایډ وي
بل دا هغه څه دي چې دا نه دي
د دې تصویب له لارې نه دی تللی
پروسې او دا هغه کلینډ بډ دی چې دا دی
ستاسو د څرک نوم ستاسو د څارنې
حرکتونه کله کله د سایډ ټایټ یو دی
ډېره ښه خبره ده په اړه د ګوګل فکر خورا ډیر
نوښتونه د ګوګل څخه بهر راځي
ځکه چې دوی په ځانګړي توګه وخت ټاکلی
او د دوی کارکونکو ته ووایاست سمه ده چې تاسو یې لرئ
ته د خپل پر اړخ کار وخت ترلاسه کړ
هغه پروژی چی پروژی یی په دننه کی لری
پخپله تخنیکي ډول سایټ دي
دوی زیربناوې جوړوي او
د پروژو جوړول چې واقعا ندي
د کمپنیو لخوا تصویب شوی
هغه شرکت چې دا چلوي او واقع کیږي
داخلي خو د نورو لخوا تصویب نه کیږي
یوازې د کمپلې څخه مخکې لاړ شئ او دا یې کړئ
مګر بیا نوښت وایي اوس ښه دی
د چا چا څه شی وڅیړل
دا د حقیقي معلوماتي ټکنالوجۍ برخې برخه ده
د شرکت زیربنا نو دا دی
نه تل په بد او بد بد کې
د سټراوا قضیه چېرې چې کاروونکي نه پوهیږي
دوی اړتیا لري چې که دوی ونه کړي
د دوی ډاټا غواړئ
او همدارنګه د شریک دي هغوی يوازې فرض
چې نوم یې ورته دی هغه دا دی
موږ فکر کوو چې دا د نامتو نوم دی نو دا خوندي دی
ھمدارنګھ تاسو پھ لازمي توګھ پھ پام کې نھ نیسو
حقیقت دا دی چې نوم یې ناممکن نه دی
خوندي دي تاسو ممکن زما ډاټا وڅارئ
نوم یې نه دی اخیستی مګر دا لاهم یو څه انځور کوي
د یوه پوځي اډه غټ کنه نو زه
فکر کوم چې دا د يوې عادلانه د یوه قضیه نور د سلام
دا په سیمانیکونو کې دی چېرته موږ مو جوړ کړی دی
يوه تېروتنه او ښايي ښايي دا کار ته اړتيا ولري
دوهمه برخه وي نه پوهیږئ چې څنګه حل کوئ
هغه څه چې ښایې ښایي ښه وي
د پوهاوي په چوکاټ کې د پوهاوي د لوړولو
کارمندان ممکن وي
هو په هغه کارکونکي کې چې تاسو تل یاست
داسې څوک ولري چې بس نه وي
د پالیسي تعقیب کړئ او دوی لاهم دي
زه به مشوره وموم چې دوی به وي
فکر کوم چې زه د mm-hmm قدمونه له لاسه ورکوم
ښایي ښایي یو غیب وي
تاسو کولی شئ دوی غوره کړي مګر که تاسو
د ووټونو د بهر تاسو د خپل ګامونه لاسه کوئ
له لاسه ورکړي ځکه چې دا رقابت دی که زه
که زه ټوپک یم زه ګامونه پورته کوم
د فټس ټکی به څه وي
د تغذیې اپلیکیشن د ودې لپاره دی
د نورو کاروونکو تر منځ دوستانه سيالۍ
نو له همدې کبله تاسو به هیڅکله نه وای
د وتلو لپاره ځکه چې تاسو به له لاسه ورکړو
هغه هدف چې تاسو یې دا سیالي له السه ورکړې
د ځان فطرت زما په اند
دا د ساشا تل هم هم دی
زه د هغه ګامونو په اړه سترګې په لار یم
زما تلیفون او زه د پای پای ندی
د CD شکل ښايي په توګه د بصیرت وي
عمده پرچون پلورونکي د دې لپاره اړین دي چې وټاکي
د دوی سره د اړیکو بدلون
صنعت د دې کال په پای کې
د غږ 89 په پایله کې
په میلیونونو سی ډیونه په ټولو کې اخیستل شوي
2017 د پرتله کولو په پرتله ډیره خوله کول
په 2001 کال کې 800 ملیونه وپلورل شول
د بڼه بڼه مشهوره شوې ده
د هرې هټۍ په اړه څنګه بدلون راغلی و
د اهدافو لیست د مثال په توګه یواځې
اوس محدود انتخاب غوره کول
د نږدې 800 سرلیکونو په پرتله یې په
د بلبورډ غوره غوره کونکي مطابق
له بلې خوا به د دې څخه پاکه شي
CDs د جولای په ماښام د هنرمندانو سرچینې
دا وړاندیز کوي چې د شرکت CD
کاروبار
اوس مهال یوازې 40 ځله تولیدوي
هر کال په داسې حال کې چې میلیونونه ډالره کیږي
دا پالن لري چې د سی ډیرو ویستلو غوره بیه واخلئ
به د دې لپاره وینیل ته دوام ورکړي
که څه هم یو بل ساتل کیږي
ژمنتیا دا چې پلورونکو ته یې د منلو وړ ده
وینیل به د پېرېدنې پیرود وپلوري
د اوسني موخې بدلولو وړ دی
په ځای د یو مختلف لاره اخلي
د موسیقۍ څخه لیرې کول دوی ته فشار ورکول دي
د تادیاتو جوړښت دواړه دواړو لپاره بدل کړئ
د فلم ویشونکو څخه CDs او DVDs
هټۍ موزيک وپلورل. ما موسيقي ته وويل
هغه شرکتونه چې دوی غواړي چې بدل شي
د استملاک ترتیب سره
د لیږد لیږد به د خطرې خطر وي
بیرته خپل ځان لیبل ته واړوي
په دې نوي معاملاتو او پلورونو باندې پټه شوه
شرایط کولی شي د سی ډیونو تخریب ژر چټک کړي
دوی دا هم یادونه کوي چې د موسیقۍ شرکتونه دي
څه شی واقع کیدونکی سترګو ساتل
د ډیویډ پلورلو سره سره هم د دې کولو څخه مخکې
وروستۍ پرېکړې سمه یوټیوب وايي دا
د معاملو لپاره نوې تګلارې رامینځ ته کول
ویډیو جوړونکي چې شهرت زیانمنوي
د ویب سایټ اجرایوي سوسن
ویجیکسی
[خندا]
هوپ وویل چې د ویډیو له لارې متفاوت چلند
بلاگرانو ته د پام وړ زیان رسېدلی
د ویډیو جوړونکو د ټولې ټولنې
سایټ وروسته له نږدې څارنه کېده
د ویدیو بلاګر لوډان پال په یو ویډیو کې جوړ کړ
کوم چې په نوم په نوم یادیږي
ځان وژونکي ځنګل خو ډیری ویډیوګانې جوړونکي دي
په یو کې د YouTube د پالیسیو سره ناخوښه
د تبلیغاتو مخه نیولو لپاره تکرار کول
د اختلافاتو محتوياتو وروسته یو بل YouTube
د پیژندلو لپاره الګوریتم کاروي
سره اړیکه ونیسئ چې هغه قاضیان یا محتوا لري
دا قاضیان نه د مشورتي دوستانه کیدو لپاره
لا تر اوسه د پلیټ ډیری لوی ستوري
شکایت کړی چې د دوی ویډیو ګانې لري
سره له دې چې په ناسمه توګه په نښه شوي
د اعلاناتو YouTube لپاره نا مناسب
جوړونکي د کلمو سره سمون لري D
monetization او م pocalypse ته
دا ستونزه د پلیټ پلیټ تشریح کړئ
د کوم ویډیو لپاره هم انتقاد شوی
جوړونکو د نه شتون په توګه درک
په دې کې د خپلو پالیسیو په اړه شفافیت
د بلاګ پوستونه. وټیټټ شیخی تاسو ته
غواړم زموږ باور پیاوړي کړو
په یوټیوب کې د ټولنې ځایونه
د پرانیستې او دوامداره اړیکو له لارې
د نومول شوي اشتھار پوسټالپوس په نښه کول
هغې وویل چې دا شرکت په یوه کار کولو کار کوي
دقیقه حل لاره چې دا به وي
د بشری ثالثینو زیاتوالی
همدا اوس د ویډیو بیاکتنې لپاره همدا اوس و
پرمختللي پالیسۍ چې مشرتابه یې رامینځته کوي
پایلې که یو خالق کار ترسره کوي
د پام وړ زیانونه رامنځته کوي
هغې زياته کړه:
کله چې لوډان پال په دې ویډیو کې پورته کړ
په ځان وژونکي ځنګل کې ثبت شوی YouTube
د هغه له لرې کولو سره بیا تکرار کړئ
د ګوګل غوره غوره پروګرام پلوري
د ویب سر بيمې اعلانونو
د ویډیو جوړونکو 5٪ دا لویه ستونزه ده
د YouTube پیدا کونکي لپاره ځکه چې موږ هم حتی
لکه څنګه چې موږ دلته ښه پاته یو، موږ نه کوو
سیاسي بحثونو ته ورسیږو چې موږ یې نه ترلاسه کوو
په دې ډول توکو کې لږترلږه موږ هڅه کوو
ډیره سخته ده چې له دې څخه مخنیوی وشي خورا ډیر وي
بې طرفه خو موږ تیره اونۍ یواځې وروستیو کې
د اونۍ یوه برخه چې موږ یې په اړه خبرې کولې
خلاص بانکداري سره زموږ مرکه موږ
د مختلفو موضوعاتو لکه آی
د خالص بې طرفۍ او ډاډه کولو په اړه خبرې وکړې
ځینې ​​یې تاسو پوهیږئ چې دا به وي
بای خو زموږ څو ویډیو ګانې ترلاسه شوې
د غیر منلو وړ په توګه بیرغ شوی دی هغه څه دي چې زه یم
په داسې حال کې چې زموږ په څیر بډای شوی وي
دلته د خپرونې په اړه بیانونه موږ یو
له دې سره معامله کوو او موږ زه یو
تیره هفته درې ویډیو لرلې چېرې مې درلودې
د یو یو ویډیو لخوا د لارښود بیاکتنې غوښتنه کول
کارکوونکي او دا زما لپاره کار دی او دا دی
د خالق او نورو لپاره اضافي کار
تاسو باید دا ونیسئ ځکه چې که زه
تل له لاسه ورکړې چې دوی یوه نښه بولي
زما ویډیو او هر ویډیو زما لګښت
پیسو لپاره دا پیسې که ما دا له لاسه ورکړې وي او
نو بیا دوی د پیسو څخه ټولې پیټیشن ایستل کیږي
دا ویډیو زه کولی شم ډیرې پیسې له لاسه ورکړم
د دې لګښت د لګښت لګښت بیرته اخیستل دي
پیسې تخلیه او پیسې ورکوي او ورسره مرسته کوي
بلونه هو، نو دا بد وضعیت دی
نو هو، دوی په بشپړه توګه ښه والی ته اړتیا لري
هغه څه چې اوس یې د YouTube سره لري
که څه هم قراردادونه لوژان پاول پوهیږي
دا چې مناسب نه و
زما په اند زما په اند ویډیو
د انسان په څیر باید خنډ شي
زموږ په روحونو کې زموږ روحونه
مناسب نه دی
په اوسني حالت کې اوس زه دلته یم
داسې یو شیان دي چې په یوټیوب کې
مګر دا یوازې دا وی چې ویډیوګانې لري
له دې امله دوی ته اجازه ورکول کیږي
د ګرافیکي محتویاتو کېښودل ځکه چې دوی نه دي
پیسې لګول یا دا د دې څخه ډیر دي
دوی نشي نیول شوي ځکه چې دوی دي
نه پیسې یاست ځکه چې دوی نه دي
د پام وړ لوی لویدی چې دا هم ریښتیا ده
کنه او داسې شتون لري چې په بدلون
هلته هم دا ځکه چې که دوی لوی نه وي
بس دوی یوازې د D د پیسو پیسو ته اړول
چینل د مګګونوکس 70 دی
هره ورځ نوي تبعیض شوی دی
demonetised ځکه موږ یوازې نه لري
په دغو چینلونو کې پوره ګډون کوونکي او
نو اوس موږ د پیسو له لاسه ورکړو ځکه چې
YouTube دا ځای په ځای کړی دی مننه
تاسو م. لوډان پال د هغوی د جوړولو لپاره
دا بدلون د لوژان سره نه بلکه
پایل په څیر ویل شوي چې دا په کې دي
د YouTube د پالیسیو څخه سرغړونه
نو موږ مو د سکونو منل ومنله YouTube یو څه لري
په دې قضیه کې د وژل شوو مړو پالیسۍ
زه فکر کوم چې که داسې وي نو ځانګړي وي
که دوی ووایي چې د سرغړونو سره مخ دي
هغه پالیسي چېرې ده کومه پالیسي چې نه
وژل شوي مړي لکه ښه څاه او لوډان پال
ایا دوی باید د تیوبرانو لاسلیک ولري؟
قرارداد یا په ځینې ډول په دې باور دي چې
دوی پالیسۍ ولوستې او پوهیږئ
په حقیقت کې هغه څه دي چې زه ډاډه نه یم
په ځانګړې توګه کوم پالیسۍ چې دوی دي
خو زه پوهیږم چې هلته شتون لري
دوه پالیسۍ چې زه یې فکر کوالی شم
ژر تر ژره به هغه ته درخواست وکړي
لومړی له هغه وخته چې تاسو د یو لپاره لاسلیک کړئ
د یو حساب په څیر یوټیوب د جوړولو لپاره
یو داسې خالق شي چې تاسو یې منلي دي
د کار شرایط نو تاسو له 13 څخه زیات یاست
کلن عمر تاسو دا دا ومنئ او دا
او دا یو لوی اوږده سند دی
نو که تاسو به هغوی ته د يو شي
یوټیوب شریک چې د ده یو monetizable
همکار سره د هغوی د همکارانو نو غږ
موږ د یوټیوب سره ملګری یو او همداسې موږ
د دې ویډیو کولی شي کله چې ویډیو وټاکي
تاسو زموږ په ټیټ کې اعلانونه وګورئ
د یو YouTube چینل چې د مرستې لپاره مرسته کوي
زموږ بیلونه
زموږ د YouTube شبکې له لارې موږ ته
تراوسه پورې یو بل تړون منلی
دوی زموږ د شراکت او په اړه سره
دا یو ډیر مشخص دی چې تاسو به یې
د محتوياتو جوړول نه کوم چې د
متنازع فطرت چې لا تر اوسه پورې دی
په حقیقت کې اوړی په لنډیز ډول لنډیز کړئ یا نشي
هغه څه چې یو اعلان کوونکی وي
یاغیان ومومي یا دا ځکه چې دا یوازې ده
اعلان شوي هغه ښه پوهیږي
هغه باید پوه شي چې هغه ښه و
په قرارداد کې چې د هغه د هو ټک په دومره
دا ما ته داسې ښکاري چې دا په یوټیوب وه
هرڅه سم په بشپړ ډول درلودل
ښايي اوس دا د ډېر زيان رسوي
کوچني هلکانو په دې توګه هغه یو لوی سړی دی
دا په مستقيمه توګه نه د لږ کښيږدي ژوبل
زه څه کولی شم یوازې خپل ځان په څیر وکاروم
موږ څنګه د لوتنان پاول تورن کړو ؟
د هغه په ​​تور یې اسانه کول ځکه چې دا زما څه دی
ځکه کوچني هلکان نه دي خپاره شوي
مړي بدن نه یوازې تاسو وګورئ چې هغه څه وکړل
تاسو ته د YouTube احساس درکوی موږ موږ ته اړتیا لرو
اوس بدلونونه راولی
او اوس د هغې یوه برخه لکه څنګه چې تاسو وویل
یوازې هغه ډیر لږ دي چې لیدل کیږي
نو اوس دوی ټول یوازې له منځه یوړل
کوچني هلکان دومره کوچنۍ څارنه کوي
که چیرې دوی د دې لپاره وي نو ګټه اخیستنه
دوی غواړي نور انسانان کاروي
معتبران نه غواړي چې ضایع شي
- هو کوچنۍ چینلونه چېرې مخکې یې
تاسو کولی شئ داسې ویډیو وګورئ لکه څنګه چې لیږل کیږي
تاسو وخت او ممکنه د پیسو جوړولو لپاره پیسې
او تاسو ممکن یو څو زره ولرئ
نظریات او تاسو ممکن 20 بکس ترلاسه کړئ
بیرته راګرځیده او دا هڅولو کې مرسته کوي
تاسو به وده او وده ومومي او د دې لپاره
اوس نور څه وکړئ دوی هیڅ نه پیسې نه پیسې
ستاسو لپاره نو تاسو څومره مراجعه کوئ؟
دا کولی شي مخکې له دې چې تاسو کولی شي حد ته ورسیږي
اوس زر زر پیل کړئ چې دا
زر زره ګډون کوونکي
ګډون کوونکي زه په ځینو لارو کې فکر کوم چې دا ده
د کوچنیو ملګرو لپاره د هڅونې لپاره هڅونه
ترڅو خپل چینل ته وده ورکړي او دوی ترلاسه کړي
په ټوله کې ایمیم-هیم په بشپړه توګه ګډون کوي
هو، یقینا د دې لپاره موافق نه یم
د انتخاب انتخاب زه یوازې دا ډیر زیان رسوي
د خلکو او زه فکر کوم چې دوی هغوی
د سیسټم په څیر د حل کولو اړتیا ده لکه څنګه چې
حقیقت دا دی چې زموږ ویډیوونه ډیما ترلاسه کوي
اړيکې تل وخت به زه له دې څخه ډډه کوم
یو څوک چې لږ څه و
له موږ څخه توپیر لري او تاسو پوهیږئ
داسې خبرونه چینلونه دي چې دوی یې جوړوي
د خبرونو خپرولو څخه ډډه کول
خبر توپیر لري مګر دا دی
پدې کې دوی دوی د D څخه منحل شوي پیسې ترالسه کوي I
پوهیږئ چې چینلونه باید دوی وښیي
سانسور ويډیو فوٹیج او ډاډمن شیان
mm-hmm
نو زه ډاډه یم چې دا توپیر دی
د هغه څه تر مینځ چې تاسو یې د خبرو کولو اجازه لرئ
په مقابل کې څه شی تاسو ته اجازه درکوی
او په بشپړه توګه
هو خو خو YouTube او ګوګل کاروي
له خبرو څخه وروسته متن او بیا دوی دا چلوي
د فلټر او او ازم ازموینه
دا سړی دا او دا او دا یې وویل
نو اوس دا په نښه شوي او تاسو نشو کولی
دا ویډیو چې د روبوټ پر بنسټ پیژندل کیږي
الګوریتم ھ او ھمدارنګھ چېرته چې دا ده
ځورونکي خلک ځکه چې دا خورا نده
سمیټ mmm زه یو ځل بیا ګورو چې موږ ستاسو هرکلۍ کوو
که تاسو خالق کاروئ نو لاندې تبصره
دا به ستاسو لپاره ښه فرصت وي
دا هم شریک کړئ
تاسو ته د فل پادر څخه مننه وکړه
روی و ناش او زموږ د لیدونکو ټولنه
په دې اونۍ کې موږ ته د کیسې وړاندې کولو لپاره
د کټګورۍ - پنځه ټلویزون لیدلو څخه مننه
د خبرونو خونه نه غواړئ لکه څنګه او
ګډون وکړئ او ستاسو د ټولو لپاره ګډون وکړئ
د ټچ خبرونه د لږ لینکس لینکس او
د لا زیاتو وړیا محتوياتو لپاره د دې ډاډ تر لاسه کول دي
زموږ ویب پاڼه د کټګورۍ - پنځه څخه وباسي
د تلویزیون خبرتیا زه Becca Ferguson یم
[موسيقي]